Funkcionális specifikáció


1.Bevezetés
Egy olyan alkalmazást fejlesztünk amit első sorban szórakozásra lehet majd használni, de a fiatalabbakat illetve a gyerekeket is ösztönözheti arra, hogy jobban odafigyeljenek virtuális állatukra, illetve a való életben lévő háziállatukra is. 
Mivel ez a játék nem a megszokottak alapján működik, így ha nem figyelünk a nevelendő állatunkra, az egy idő után elpusztul. Jelenleg számítógépen lehet majd használni ezt az alkalmazást, de később akár más platformra, azaz telefonra is elérhető lesz. 
Ezt a játékot elsősorban ingyenesre tervezzük, később akár fizetős extákat lehet venni a játékban, amivel még tovább lehet bővíteni a játékot és még érdekesebbé lehet tenni azt. 
Ezt az alkalmazást bárki letöltheti majd az interneten keresztül egyéb regiszitráció nélkül.


2.Jelenlegi helyzet
Több alkalmzást kipróbáltunk már, de sajnos a legtöbből hiányzott egy olyan plusz ami miatt az adott játék jobb lehetne, de még máshol nem láttuk alkalmazva eddig. Ezt egy ismert játékban a Tamagotchi-ban már láthattuk, még pedig az, hogy az adott nevelendő állatunk, ha nem figyelünk rá, elpusztulhat, ami azért lenne fontos számunkra, mert így a játék tényleges életbeli alapokon nyugszik, és arra készteti a játék használóját, hogy jobban odafigyeljen rá, illetve többet foglalkozzon vele. 
Illetve, ami még fontos lenne, hogy az ételek amiket az adott nevelhető állatnak adnánk ne jelenjen meg az összes a játék legelejétől fogva, mert az eddig látott alkalmazásainkban ez így működött, és egy idő után ez már nem volt érdekes a játékos számára. 
Így, hogy fennttartsuk az érdeklődést azt szeretnénk, hogy fejlődés során ahogy szintet lépünk, szépen lassan, sorjában egyre több és egyre különlegesebb ételekkel tudjuk etetni az állatunkat. 


3.Vágyálom rendszer
Virtuális állat gondozós applikáció fejlesztése, igényes, letisztult kinézet/megjelenítés, legyen benne tartalom, sokrétű testreszabás lehetősége mind a gondozható karakter mind a környezet szempontjából. 
Részletes, ugyanakkor érthető információ megjelenítés az adott karakterről. Követhető díjazási rendszer mind játékbeli pénz és játékbeli tapasztalat formájában. 
Kihívást nyújtó játéknehézség. 
A játékbeli tapasztalat pontok alapján történő követhető fejlődésrendszer. 
Fejlődésrendszer alapján kioldható állatok/karakterek, testreszabási lehetőségek.


4.Feltételek
Windows Form-os applikáció fejlesztése, gondozható állatok, több ehető cucc az állatoknak (odahúzással eszik), alvás, testreszabható állatok (többféle), több szint (fejlődés) xp barral, in-game "store" ahol lehet venni kaját/ágyat/játékot neki. 
Awardok ha szintet lépsz. 
Pénzt kapsz ha simogatod (amit a storeban el lehet költeni). Legyen az adott állatnak lifebarja, azaz ha nem gondozzák meghal. 
Egyszerű animációk. 
Néhány store funckió szinttel lezárva.


5.Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A legtöbb alkalmazásban problémát jelent az, hogy az adott nevelendő állatunk nem tud elpusztulni. 
Így nem realisztikus, azaz nem a valóságot adja vissza és nem tanítja meg például a gyerekeket arra, hogy a nevelendő állatukat akár a való életben, akár a virtuális világban sok figyelmet igényelnek. 
Ezen alkalmazás motiválhatná a gyerekeket illetve akár a felnőtteket is arra hogy több időt töltsenek az állatukkal, miközben szórakozásra is kiválóan alkalmas ez az állatnevelgetős de mégis valamilyen szinten realisztikus játék.


6.Igényelt üzleti folyamatok modellje
Azért, hogy a gyerekek és az idősebb korosztály is szórakozva de mégis tudatosan neveljenek egy virtuális állatot, terveztünk egy olyan programot ami ezt a kettőt vegyíti.
Ez az alkalmazás realisztikusan bemutatja azt, hogy milyen az ha egy virtuális házikedvencünkre nem figyelünk oda és egy idő után így sajnos el is pusztulhat.
Úgy terveztük, hogy egyszerűen használható legyen a fiatalabbaknak és a gyerekeknek is de ne legyen túl egyszerű az idősebb korosztálynak sem.



7.Használati esetek
Ezt az alkalmazást a legkisebbektől az idősebb korosztályig mindenkinek ajánljuk, de elsősorban a fiatalabb korosztály a célközönségünk.
Hásználata igen egyszerű, mivel először egy új profilt, azaz egy új játékost hozunk létre akivel a későbbiekben majd játszani tudunk.
Ez után ha sikerült az új játékost létrehoznunk utána be kell töltenünk a játékot és utána már élénk is tárul maga a játék.
A játék célja, hogy minél tovább jussunk a nevelgetős játékunkban, minél több tapasztalat pontot gyűjtsünk és a virtuális kiskedvencünk életszintje a lehető legmagasabban maradjon mindig, vagy ameddig csak lehet.
Sajnos, ha a a virtuális kedvencünkre nem figyelünk oda vagy nem foglalkozunk vele sokáig, akkor egy idő után az élet szintje csökkeni fog és szépen lassan eléri a 0 szintet ami azt jelenti, hogy a virtuális kiskedvencünk elpusztul.
Hogy megelőzzük ezt a végleges kimentelt figyelnünk kell a virtuális állatunkra és minél többet kell vele foglalkoznunk.


8.Képernyőtervek
-


9.Forgatókönyvek
Futás közben több fontos részlet is van az előttünk látható lapon.
Elsősorban láthatjuk a nevelő állatunkat akit ki is tudunk választani hogy macskát vagy kutyát szeretnénk-e neveleni a játékban.
Másrészt megfigyelhető még a játékban life bar-unk azaz ami az mutatja milyen szinten van az adott állatunknak az életszintje.
Itt még megfigyelhető az xp bar ami azt jelzi hogy hol tart az adott állatunk tapasztalat szintje és, hogy mennyi van még abból, hogy a következő szintre lépjünk.


10.Fogalomszótár
Life bar - Az adott nevelendő állatunk életszinjét mutatja.

xp bar - Az adott nevelendő állatunk tapasztalat szintjét mutatja

load game - Játék betöltése

New player - Új játékos hozzáadása

Your Name - A rublika ahova be lehet írni az új játékos nevét.



