Kövevetelmény specifikáció
1. Jelenlegi helyzet

2. Vágyálomrendszer

3. Szabványok/rendeletek
-

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Követelménylista
Windows Form-os applikáció fejlesztése, gondozható állatok, több ehető cucc az állatoknak (odahúzással eszik), alvás, testreszabható állatok (többféle), több szint (fejlődés) xp barral, in-game "store" ahol lehet venni kaját/ágyat/játékot neki. Awardok ha szintet lépsz. Pénzt kapsz ha simogatod (amit a storeban el lehet költeni). Legyen az adott állatnak lifebarja, azaz ha nem gondozzák meghal. Egyszerű animációk. Néhány store funckió szinttel lezárva.

7. Irányított és szabad szöveges riportok
-

8. Fogalomszótár
-