
Rendszerterv

1. Rendszer célja
A rendszer célja az, hogy a fiatalabb és az idősebb korosztályt is ugyan olyan szinten szórakoztatni tudja, de mégis egy szinten tanitja a fiatalabbakat, gyerekeket arra, hogy az adott nevelendő virtuális, illetve nem feltétlenül csak virtuális háziállatunkra fontos figyelni.
Célja az, hogy megmutassa a fiatalabbaknak azt, hogy ha nem figyelnek kiskedvencükre, akkor annak következménye lehet, mégpedig az, hogy a szeretett virtuális, vagy éppen ténylegesen élő állatuk éhezni fog, és egy idő után el is pusztulhat.
Összeségében ez egy szórakoztató, de mégis valamilyen szinten nevelő hatású alkalmazás, amelyt elsősorban számítógépre majd telefonra is tervezünk.

2. Projekt terv

3. Üzleti folyamatok modellje

4. Követelmények

5. Funkcionális terv

6. Fizikai környezet

7. Absztrakt domain modell

8. Architekturális terv

9. Adatbázis terv

10. Implementációs terv

11. Tesztterv

12. Telepítési terv

13. Karbantartási terv